Aku sudah mengincar tempat ini, brengsek.
Ini kesempatan terakhirku.
Mengapa saya selalu kekurangan uang
ketika saya sangat membutuhkannya?
Aku sering mengalaminya,
tapi tetap saja itu menggangguku.
Sekuat itu dia sebenarnya?
Lagipula, uang tidak mengenal batas.
Brengsek.
Aku suka tatapan seperti itu, seperti yang selalu kau miliki.
Seolah-olah kamu adalah seseorang yang istimewa.
Apakah kamu tahu alasannya?
Hal itu membuat ekspresi wajahmu
semakin dramatis saat kamu meninggal.
Ambillah.
Angkat teleponnya.
Saya yakin Anda lebih tahu hal ini daripada siapa pun,
Tapi uang adalah kekuasaan, bukan?
Siapa kamu?
Ketua Garda Duniawi.
Pertarungan ini pada dasarnya hanya soal uang.
Yang memiliki lebih banyak kemenangan.
Jelas sekali, kamu akan kalah.
Mari kita akhiri pertengkaran kita di sini.
Kenapa kau tidak menjual kekuatan supermu padaku?
Aku akan membayar berapa pun harga yang kau inginkan.
Pikirkan baik-baik.
Sementara itu,
mari kita umumkan gencatan senjata sementara.
Sejak hari itu,
Mundane Vanguard
sangat sunyi.
MY MIN-SUK
Hai.
PERLAKUKAN DEBITUR SEPERTI KELUARGA
Apakah Anda hampir sampai?
Ya, saya hampir sampai.
Bagus. Ceritakan kepada orang tuamu
tentang pertemuan dengan keluargaku.
Oke.
Bagaimana kabar di tempat kerja?
Tidak ada satu pun yang diserahkan dengan benar.
Tidak ada sistem yang diterapkan.
Apakah kamu akan baik-baik saja?
Tentu saja aku baik-baik saja. Mereka membayar banyak.
Bagaimana denganmu?
Tidak terjadi apa-apa, kan?
Saya agak khawatir.
Tentu saja, tidak terjadi apa-apa.
Baiklah. Saya akan menelepon Anda kembali.
-Oke.
-Sampai jumpa.
DILARANG MASUK
INVESTIGASI KEBAKARAN FORENSIK
-Susun buktinya…
-Di sana!
Mohon periksa kolam tersebut dengan teliti.
-Baik, Pak.
-Hati-hati.
Selami lebih dalam.
-Apa yang sedang kamu lakukan?
-Maaf?
Apakah kamu tidak akan masuk?
-Pak, Anda sudah di sini.
-Hai.
-Jam berapa sekarang?
-Sekarang sedikit sebelum jam 9:00 pagi
Bukankah kamu perlu membeli yang baru?
Mungkin kelihatannya biasa saja,
tapi ini adalah pusaka keluarga.
Kalau begitu, setidaknya Anda harus memperbaikinya.
Mereka sudah tidak punya suku cadangnya lagi.
Tuan Hwang!
Lihatlah ini.
Astaga.
Lihat ini.
PERJANJIAN PINJAMAN
-"Perjanjian pinjaman"?
-Ya.
Tapi lihatlah namanya di sini.
Kang Sang…
Apakah itu bertuliskan "Sang"?
Kim Min-suk dari kebakaran Hotel Cheongdam.
Nama suaminya adalah Kang Sang-ung.
KANG SANG
Akan menikah?
Ya.
Bagus sekali! Saya sangat senang mendengarnya!
Aku sangat khawatir kau akan hidup
dan mati sendirian.
Ya ampun.
Hidup sendirian tidak akan membunuhmu.
Min-suk praktis seperti Tuhan bagiku.
Ya ampun.
Bagaimana denganmu, Ayah?
-Menurutku--
-Siapa peduli apa yang dia pikirkan?
Selamat.
Ya, pendapatku tidak penting.
Jadi kurasa kita harus
segera mengatur pertemuan antara keluarga kita.
Tentu saja.
Kami fleksibel,
Jadi, pilihlah waktu
yang paling sesuai untuk mertua Anda.
-Oke?
-Tunggu.
-Bukankah kita terlalu bersemangat?
-Diam saja!
Setelah itu, saya akan menentukan tanggal dan menghubungi Anda.
Astaga. Pokoknya, aku sangat senang.
Astaga.
Aku akan menyiapkan meja untukmu.
-Kamu sebaiknya makan dulu sebelum pergi.
-Oke.
Kita perlu bicara.
Astaga.
Ada apa?
Apa aku lupa memberitahumu sesuatu?
Tentang menjualnya.
Menjual apa?
Negara-negara adidaya.
Mundane Vanguard
ingin saya menjualnya.
-Menjualnya?
-Ya.
Bagaimana cara Anda menjualnya?
Apa?
Apakah itu mungkin?
-Berapa tawaran mereka?
-Mereka bilang akan membayar berapa pun yang saya inginkan.
Seolah-olah kekuatan super itu adalah sesuatu yang sangat penting.
Jadi?
Apa yang akan kamu lakukan?
Aku tidak tahu. Serius.
Hati-hati.
Mereka orang-orang yang menakutkan.
Mereka bisa membahayakanmu, jadi berhati-hatilah.
Izinkan saya
Pahami satu hal.
Apakah kamu tahu?
Siapa yang paling banyak menyakiti saya dalam hidup saya?
Tahukah kamu siapa yang paling tidak kupercaya?
Siapakah dia?
Astaga.
Sudahlah.
Sejujurnya, Anda tidak akan pernah tahu.
Mereka mendaftar,
jadi kami memutuskan untuk menangani sisanya.
KONSELING KESEJAHTERAAN
Tolong tunjukkan kartu identitasmu juga.
Halo.
Semua itu sudah saya urus untuk Anda.
Dana akan masuk
ke rekening Anda dalam beberapa hari.
Ayah mungkin benar.
Terima kasih.
Orang-orang itu tidak bisa dipercaya.
Saya yakin mereka sedang memainkan permainan pikiran.
-Astaga!
-Tunggu, itu tempatku.
PENGACARA PENDERITA ALKOHOL
Haruskah saya bertanya kepada Pengacara Byeon?
Hanya kamu yang bisa menghentikan mereka.
Tidak. Dia hanya akan memarahi saya
karena berbicara omong kosong.
Lalu… Ketua Park?
PERJANJIAN PEMBAYARAN UTANG
Termasuk biaya tes,
totalnya adalah 3,005 miliar won.
DEBT JEONG-JA
Baiklah kalau begitu.
Hanya tersisa satu orang.
Selamat datang.
Aku lihat kamu sedang makan.
Kemudian, konsumsilah ini setelah makan.
Mereka hanya membuat 200 buah per hari.
Saat makan siang, saya mengantre sangat lama
di toko serba ada untuk mendapatkannya.
Menurutmu, mengapa aku suka roti?
Jika tidak,
Saya minta maaf.
Kemudian simpanlah
untuk saat kamu perlu bertarung nanti.
Membawa benda sebesar ini di saku saya?
Maksudku satu per satu.
Tidak mungkin muat di dalam saku.
Ada sesuatu yang membuatku penasaran.
Apa?
Nah, apakah itu mungkin?
untuk menjual kekuatan super kita?
Dari mana kamu mendengar itu?
Apa?
Aku tidak akan bertanya dua kali. Siapa yang memberitahumu itu?
Garda Terdepan yang Biasa-Biasa Saja.
Itulah yang dikatakan para bajingan itu.
Bahwa semua orang kecuali kami telah menjualnya.
Apa yang kamu katakan?
Pengacara Byeon itu…
tahu tentang segalanya.
Apa yang sedang kita lakukan di sini?
Anda bilang Anda penasaran
tentang menjual kekuatan super.
Yang sebenarnya membuat saya penasaran
adalah apakah barang-barang itu benar-benar bisa dijual.
Dan jika itu aman.
Mereka jelas bisa mengekstrak kekuatan super.
Mereka punya kekuatan super milik Hwa-jin.
Siapakah Hwa-jin?
Apakah kamu akan melakukannya atau tidak?
Bagus.
Kita akan tahu setelah membuka brankasnya, kan?
Grup Beomha
DAFTAR MANUSIA SUPER YANG HILANG
TERJUAL SEHARGA 400 JUTA WON
KEMUNGKINAN BESAR TIDAK TERJADI
PENEMUAN DAN PEWARISAN GEN SUPERPOWER XG-1
TERJUAL SEHARGA 70 JUTA
TERJUAL SEHARGA 20 JUTA
TERJUAL SEHARGA 30 JUTA WON
"Meskipun tidak diwariskan,
anak tetap mewarisi harta tersebut setelah pemiliknya meninggal."
Apa ini?
Apakah itu berarti akan diwariskan
kepada anak-anak saya nanti?
Ya, sama seperti warisan lainnya.
Jenis pewarisan apakah ini?
LEE HWA-JIN
SEMBURAN API YANG TIBA-TIBA
DAN KEKUATAN TEMPUR YANG DAHSYAT
TERJUAL DENGAN HARGA SEKITAR 80 JUTA WON
Saya kira dia sudah meninggal.
Mengapa
Tidak ada yang menghubungi?
Mereka nyaris tidak berhasil keluar dari sini.
Aku juga tidak akan melakukannya.
Brengsek.
KANG SANG-UNG, 35,
PEGAWAI NEGERI KEKUATAN: KEKUATAN, PENYEMBUHAN
PUTRA KANG DONG-GI
BERNILAI 1,3 MILIAR WON
Jangan pernah mengizinkan kontak
dengan Mundane Vanguard.
Secara finansial tidak stabil dan materialistis.
Berisiko dikhianati.
DIAGNOSIS BYEON HO-IN : KARSINOMA HEPATOSELULER
Anda harus segera berhenti minum.
Prognosisnya cukup suram.
Apakah kamu sudah membicarakan hal ini dengan keluargamu?
Belum.
Waktu Anda tidak banyak lagi.
Anda perlu mempersiapkan diri.
BANG EUN-MI
Yang perlu diketahui tentang makanan adalah…
bahwa jika kamu makan banyak, kamu akan kenyang.
Kalau minum alkohol
banyak-banyak, kamu akan mabuk.
Segala sesuatu memiliki batasnya.
Tetapi
Ada satu pengecualian.
Apakah kamu tahu apa itu?
Ini soal uang.
Seberapa banyak pun uang yang Anda miliki,
itu tidak pernah cukup.
Itu terlalu berat bagimu sejak awal.
Dunia ini dipenuhi dengan uang.
Itu juga berarti
bahwa kekuatannya tak terbatas,
dan dia mulai menyadarinya.
Jadi?
Maksud saya, meskipun harganya miliaran,
lebih baik membelinya langsung dari dia.
Ayah, itu hanya kecelakaan.
-Beri aku waktu beberapa hari. Aku akan menghubunginya--
-Aku sudah menghubunginya di AS.
Dia akan terbang ke sini minggu depan.
Kamu setidaknya bisa menangani
jual beli, kan?
Anda harus bekerja untuk memenuhi kebutuhan hidup Anda.
Terima kasih atas hidangannya.
Setiap orang memiliki kisahnya masing-masing.
Itulah mengapa mereka melakukan
apa pun yang mereka inginkan.
Hal yang sama berlaku untuk ayah saya,
Pengacara Byeon, Bun-mi,
Ketua Park,
dan Garda Depan Biasa.
Apakah Anda sudah mengambil keputusan?
Saya akan menjualnya.
Berapa banyak yang Anda butuhkan?
PINJAMAN PRIBADI, KOLAM RENANG IBU, DEPOSIT
TOTAL
4.001.650.000 DIMENANGKAN
Jika Anda tidak yakin…
Serahkan padaku--
4.001.650.000 won.
Apakah saya meminta terlalu banyak?
Oke.
Seharusnya aku meminta lebih banyak.
Saya akan memberi tahu Anda waktu dan tempatnya
setelah semuanya ditetapkan.
Min-suk!
Min-suk! Aku berhasil!
Terima kasih.
Hei, Min-suk. Lihat.
-Kami baru saja makan.
-Ya!
Hei, apakah kamu gila?
Mengapa kamu membeli ini?
-Kau ini apa, seorang chaebol?
-Aku tahu kau ingin memakannya.
Kita
juga seharusnya menikmati kemewahan semacam ini.
-Ini, coba.
-Kamu…
Kamu gila. Ini mahal sekali.
Apa kabar?
Ini sangat enak.
Astaga, kamu pasti sudah gila.
Silakan langsung disantap.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Aku sangat lelah.
Kita berada di mana?
Kau membawaku ke mana?
Apa kabar hari ini?
Astaga, apa yang kamu lakukan? Kamu gila ya?
Mari kita lakukan ini di rumah.
Apa yang kamu katakan?
Diamlah sejenak.
-Astaga.
-Oke.
-Pegang erat-erat.
-Apa?
-Ini bagus.
-Hentikan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu tahu bintang-bintang di atas sana
dan apartemen-apartemen ini?
Apa kesamaan yang mereka miliki?
Tidak tahu. Bagaimana dengan itu?
Saya akan mengambilkan keduanya untuk Anda.
-Lepaskan saja.
-Sebagai permulaan…
Aku akan memberimu bintang.
Sekarang saya punya uang,
jadi tinggi dari sini ke sana pasti…
-Tidak.
-Baiklah.
-Sang-ung, aku bilang tidak.
-Satu.
Hentikan. Sang-ung, aku serius.
-Ada apa denganmu hari ini?
-Lepaskan.
-Dua.
-Itu sangat tinggi.
-Kamu benar-benar bisa mati.
-Tiga!
Aku lupa memberimu cincin
saat melamar.
Ini cantik.
Apakah kamu menyukainya?
-Kamu…
-Apa?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak apa-apa. Katakan saja padaku.
Saya rasa semuanya akan beres.
Akhirnya kita selesai melewati semua kesulitan.
Sudah saatnya aku juga memperbaiki diri.
Hai.
Kamu membuatku takut. Apa yang terjadi?
Aku akan menjadi orang baru.
Apa itu? Apa sebenarnya yang sedang terjadi?
Setelah semuanya beres, akan saya beritahu.
Apakah kamu penasaran?
Untuk hari ini saja, saya akan membiarkannya.
Ini sangat cantik.
Kekuatan super itu terkadang berguna.
Memang.
Sejak aku mendapatkan kekuatan superku,
Ini adalah pertama kalinya saya merasa tenang.
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
Selamat pagi.
-Hai.
-Silakan masuk.
Halo selamat pagi.
-Halo
selamat pagi.
-Halo, selamat pagi.
-Halo.
-Hai, selamat pagi.
Halo selamat pagi.
Ini berat.
Terima kasih.
Kau sudah tersadar.
Aku memutuskan untuk menjadi orang baru,
mulai hari ini.
Pegawai negeri yang baik hati itu telah kembali.
KARYAWAN TERBAIK BULAN INI
Halo.
Bisakah saya mendaftarkan kepindahan saya?
-Apakah Anda sudah mengisi formulirnya?
-Ya.
Di Sini.
JO NATHAN
Wah, namamu bagus sekali.
Tuan Jo Nathan.
NAMA: JO NATHAN
Apakah Anda tidak memiliki alamat sebelumnya?
Saya baru saja tiba dari Amerika Serikat.
Jadi begitu.
Dari AS…
Saya mengagumi cara Anda bekerja untuk orang lain.
bahkan tanpa pengakuan.
Itulah jenis pahlawan yang dibutuhkan dunia.
Permisi?
Intinya adalah,
Saya juga bekerja secara diam-diam
untuk membuat perubahan.
Sebagai pegawai negeri sipil
Republik Korea.
Jadi, Anda seorang pegawai negeri sipil.
Astaga, kupikir… Ya ampun.
Pasti sedang mengalami banyak hal.
Sama sekali tidak.
-Tuan Kang.
-Ya?
Terjadi sesuatu?
Polisi ada di luar mencarimu.
PUSAT KESEJAHTERAAN ADMINISTRASI CHANGIL-DONG
-Kalian berdua, lewat pintu belakang.
-Baik, Pak.
Karena saya tidak bersalah,
haruskah saya pergi begitu saja dengan percaya diri?
TIDAK.
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan
dan saya akhirnya ditangkap?
Aku harus menjual kekuatan superku apa pun yang terjadi.
Maka tidak ada bukti yang tersisa.
Saya benar-benar minta maaf, tetapi bisakah Anda
menyelesaikan pendaftarannya?
Saya perlu keluar sebentar untuk urusan mendesak
di luar kantor.
Tuan Kang.
Selamat tinggal.
Tuan Kang Sang-ung pastilah…
-Tuan Kang!
-Diam!
Aduh Buyung.
-Dia melarikan diri ke arah pintu belakang.
-Ya Tuhan.
Brengsek.
Hai. Kamu baik-baik saja?
-Hei, boleh aku pinjam mobilnya.
-Mau ke mana? Hei!
KETUA BAJINGAN DARI VANGUARD BIASA
Ya?
Saya benar-benar minta maaf,
tapi saya sedang terburu-buru sekarang.
Apakah Anda keberatan jika saya menjualnya hari ini?
Hari ini?
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
Apa yang dia lakukan?
Kang Sang-ung.
Kau membuatku terkejut.
-Tidak masuk kerja pada jam segini?
-Saya sedang bekerja di luar kantor.
Bagaimana dengan Anda, Tuan Pengacara?
Mengapa kamu tidak berada di kantor
pada jam segini?
Sedang dalam pembangunan.
Seseorang membobol kantor tersebut.
Jadi begitu.
Apakah Anda membawa uang tunai?
Apakah Anda sudah mengonsumsi alkohol?
SOJU
Apa yang sebenarnya mereka lakukan?
Silakan.
-Minggir. Kamu akan terluka.
-Itu bukan sesuatu yang bisa dijual.
Kata siapa?
Itu terserah penjual.
Bagaimana bisa kau melakukan ini padaku?
Kau tahu segalanya.
Mengapa kau berpura-pura tidak tahu?
Anda tidak perlu mengetahui segalanya.
-Kenapa tidak?
-Karena kamu akan tergoda.
Apa urusanmu jika aku tergoda?
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
Ini bagus.
Itu melegakan.
Brengsek.
Apa-apaan ini…
Astaga.
Dia pasti bercanda.
Sial!
Dengan serius.
Hei! Kenapa kau menyerangku?
Hentikan!
Astaga.
Ayo!
Anda berada di Beomha Ranch?
Ya, Bu.
Hentikan dia agar tidak masuk.
Lakukan apa pun yang diperlukan!
Ketua Jeongja Loans,
Park Jeong-ja
Mari kita hentikan ini.
Rencana mereka adalah
membuat kita saling bert warring satu sama lain.
Kebohongan tentang kekuatan super
yang tidak dijual itu bagian dari rencana mereka?
Itu tidak masuk akal!
Semua itu demi kebaikanmu!
Kenapa kamu bertingkah seperti anak kecil?
Astaga!
Kamu selalu seperti itu.
Kamu selalu menjadi pihak yang benar dan adil,
tapi semuanya hanya tentang dirimu!
Kamu memang generasi boomer, sialan!
Apa? Sekarang bagaimana?
Bun-mi, sudah kubilang kendalikan amarahmu.
Cukup sudah.
Melihat orang lain menjual kekuatan super mereka
dan sukses pasti membuatmu gila.
-Karena kamu tidak pernah mendapat telepon!
-Aku mendapat telepon!
Kamu berbohong.
Kamu berbohong lagi!
Kamu hanya berbohong padaku dan tidak pada orang lain!
Pak, bajingan itu lolos.
Hei, hentikan dia.
Ayo. Tancap gas!
Song-ung!
Hei, Pak!
Apa yang telah terjadi?
Apa-apaan ini? Sepertinya dia berhasil lolos.
Brengsek.
KEHIDUPAN DI PETERNAKAN
LABORATORIUM ORGANISME
Sudah lama sekali.
Pertama-tama.
Uang itu…
Baik, uangnya.
Tentu saja.
Ayo, tunjukkan.
Saya kira Anda memiliki integritas,
Tapi aku tidak menyangka kau akan kembali merendahkan diri
hanya demi sedikit uang.
Hitung saja jika Anda mau.
Tidak, saya baik-baik saja.
Duduk.
HIDUP
Terjemahan subtitle oleh: Yun-hee Jang